Основные правила


Любой человек, зарегистрировавшийся на проекте, автоматически соглашается с этим сводом правил и обязуется выполнять их.

Главный администратор имеет право на редактирование данного свода правил в любое время.

Администрация проекта имеет полное право заблокировать ваш аккаунт за нарушение того или иного пункта данного свода правил.

Незнание правил не освобождает от ответственности.

Любой игрок нашего проекта обязан соблюдать законы Российской Федерации.

Любой игрок нашего проекта обязан общаться исключительно на русском языке.

Деньги, которые были потрачены вами на пополнение счета в личном кабинете, не возвращаются вам ни при каких обстоятельствах.

Администрация проекта не возвращает вам ресурсы, которые были потеряны в связи с откатом, вашей смертью, багом.

Администрация имеет право корректировать данный свод правил без предварительного уведомления игроков.




Правила поведения игроков на сервере


Администрация не рекомендует сообщать свои личные данные посторонним лицам (как то: логин/пароль от аккаунта на сервере, паспортные данные и т.д.).

Внимание!!! Для взаимодействия с игроками администрации достаточно знать ваш ник!

Запрещено использование любых ошибок и недоработок игрового клиента, сервера, плагинов, админов для получения выгоды, как собственной, так и других игроков.

При обнаружении недочётов и ошибок программного обеспечения игры, игрок обязан сообщить об этом администрации сервера в разделе игровых ошибок.

Запрещается использовать стороннее программное обеспечение для подключения к игровым серверам. Сюда относятся как сторонние программы, так и плагины для клиента, дающие неоспоримое преимущество в игре.

Запрещается создавать конструкции, мешающие нормальной работе сервера.

Не допускается использование скинов и плащей, оскорбляющих других игроков и/или противоречащих законам РФ.

Запрещено любое изменение клиента или лаунчера.

Запрещено использование прозрачных текстурпаков.

Если игрок заметил подозрительные предметы, события, игроков либо другие подозрительные вещи, он обязан сообщить об этом Администрации.

Запрещено распространение информации о багах игры, в случаях обнаружения багов вам нужно связаться с администрацией.

Запрещено устанавливать точку /home на территории, принадлежащей другому игроку, без его согласия.

Запрещено использовать/продавать/раздавать/хранить/отдавать/применять/сажать/кидать предметы, которые были добыты нечестным путем.

Запрещается убийство игрока на точке /home непосредственно после телепортации или возрождения после смерти, а также многократные убийства новичком рядом со спавном с целью не дать игроку выйти за пределы спавна.

Запрещается устраивать ловушки на точке /home с целью заманивания и убийства игроков.

Запрещен бессмысленный разлив воды или лавы.

Запрещено использование очень сложных RedStone схем, различных генераторов, которые влекут сильную нагрузку на серверную машину.

Запрещено возводить сооружения, не имеющие смысла, оскорбляющие других игроков и/или противоречащие законодательству РФ.

Запрещено строить гигантские надписи, портящие внешний вид местности или оскорбляющие других игроков.

Запрещена установка табличек, оскорбляющих других игроков и/или противоречащих законам РФ.

Запрещается использование ненормативной лексики в чате.

Запрещается оскорблять администрацию.

Запрещается оскорбление других игроков, независимо от формы.

Запрещается попрошайничество в настойчивой форме.

Запрещается требовать у администрации, модераторов или хелперов совершения каких-либо действий.

Запрещены провокации любого характера.

Возбраняется публичное обсуждение действий команды сервера.

Запрещается злоупотребление бессмысленными и/или часто повторяющимися сообщениями (от 3х повторов).

Запрещается торговля за реальные деньги.

Запрещается реклама сторонних ресурсов.

Запрещается написание сообщений в мировой и локальный чат при включенном CapsLock.

Запрещается использование в сообщениях одинаковых повторяющихся спец. символов (@ # % ! ? и т.п.) от 5-ти повторов в сообщении.

Запрещена дискриминация и унижение других игроков по расовым, национальным, половым, религиозным и т.п. признакам (в соответствии с УК РФ и Конвенцией о правах человека).

Запрещено использование ников, которые схожи с никами администрации.




Права и обязанности модераторов


Модератор обязан обеспечить комфортную игру посетителям сервера. Он следит за исполнением правил сервера.

Игрока, нарушившего правила, Модератор имеет право наказывать любым способом по своему усмотрению в соответствии с правилами сервера.

Модератор имеет право принимать собственные решения, не оговоренные в Правилах, в зависимости от сложившейся ситуации.

Модератор имеет права удалять постройки, которые противоречат правилам сервера.

Модератор не имеет права злоупотреблять своими полномочиями.

Действия модераторов и администрации не обсуждаются.